我现在要做一个游戏albion online 的erp系统。主要包括一下模块。
# 1. 用户模块。
## 1.1 用户登录注册
- 用户登录模块主要包括用户登录、注册、忘记密码等功能。支持邮箱登录、第三方登录(Kook、Discord)。
## 1.2 第三方平台绑定
- 支持Kook、Discord等第三方账号关联/注册。注意，每个用户可以在不同的第三方平台关联最多1个账号，可以在不同的第三方平台登录。支持账号换绑和解绑。
## 1.3 支持关联游戏账号。
- 一个用户可以关联多个游戏账号，最多关联10个游戏账号。关联时用户输入 游戏ID + 服务器(亚服、欧服、美服)。每次发起绑定申请后，分配给用户一个绑定token，用户需要在游戏 个性签名中输入绑定token，验证后方可以绑定。
- 第一阶段先不做游戏内自动化的绑定验证，做一个管理后台，平台管理员可以在后台人工核实绑定。
## 1.4 角色切换
- 用户登录态中，除了包含平台用户信息，还需要用户选择一个当前使用的游戏角色。平台中的后续的一些操作、权限，一些是需要强绑定游戏角色的。

# 2. 工会模块
## 2.1工会基础架构
负责提供工会的基础功能，包括工会注册、权限管理、角色管理、成员管理等。

### 2.1.1 工会注册
- 支持用户在系统中注册工会，新建工会在待审核列表。同样的给工会分配绑定token，需要在游戏中的工会简介中，输入绑定token，验证后方可以绑定。注册工会时，需要输入工会的全称 + 服务器(亚服、欧服、美服)。
- 第一阶段先不做游戏内自动化的绑定验证，做一个管理后台，平台管理员可以在后台人工核实工会新建。
- 工会注册成功后，注册提交人，默认成为工会的管理员。
### 2.1.2 工会权限 & 角色
- 工会管理员时默认的角色，不可删除，拥有所有权限
- 增加工会权限系统，后续工会中的各种模块需要注册权限。
- 增加工会角色能力系统，每个角色可以有不同的权限。管理员可以根据需要，为不同的角色分配不同的权限。
### 2.1.3 成员管理
- 工会成员的绑定分为两种。1. 基于游戏账号的绑定 2. 基于平台账户的绑定。
- 注意，基于游戏账号绑定时，要匹配游戏账号和工会的服务器。
- 基于平台账户绑定时，平台账户可以绑定任意服务器的工会。
- 游戏账号 和 平台账号绑定关系发生变更时，不影响游戏账号在工会的成员状态和权限等。

## 2.2 工会业务功能
负责提供工会的业务功能，包含战斗统计、工会订单管理、工会出勤统计等模块。每个模块都有自己的权限，管理员可以根据需要，为不同的角色分配不同的权限。

### 2.2.1 战斗统计
- 统计工会的战斗记录。从外部系统导入战斗记录。
- 如果战斗关联了补装session，则展示补装session的状态和进度。

### 2.2.2 regear 补装统计
- 基于2.2.1 的战斗统计，管理补装记录。用户通过勾选 战斗记录，自动生成一个补装session。一个补装session关联多场战斗。可以在这个session结束前，更改关联的 战斗记录。
- 完成战斗记录的关联后，根据战斗记录中的 死亡记录，生成补装记录。一个补装记录对应一条死亡记录。补装记录中，会记录档条这条补装记录的状态。状态包括： 1.待提交、2. 待审核、3. 已审核、4. 已拒绝、5. 已完成。同时需要有一个审批记录，这条补装记录的状态流转记录，包括谁发起的状态转换，状态转换的时间，增加一个审批备注。
- 从战斗记录中提取死亡记录的过程中，增加一个自动审批的pipeline，可以配置多个审批规则，将一些不符合条件的的补装记录，自动拒绝。或者将一些符合条件的补装记录，自动审核。这些规则需要可以热插拔，可配置。
- 拥有补装权限的成员，可以产看补装session。根据补装记录完成的进度，展示补装进度条。
- 拥有补装权限的成员，可以统计汇总补装装备信息。可以查看这个session中，所有需要补的装备。也可以按人group 查看需要给每个人需要补的装备。统计装备时，将装备按照 tier + 附魔等级 = P级 来统计。比如 tier 8 + 附魔1 = P9，和 tier 7 + 附魔2的装备视为一种装备。
- 补装模块需要在工会成员中，给成员增加一个箱子分配功能。用x-y坐标的形式，来分配每个成员的箱子位置。

### 2.2.3 工会订单
TBD: 预留入口，后续再实现

### 2.2.4 工会出勤&积分贡献
TBD: 预留入口后续实现